لذا، بالنسبة للجزء الآخر التالي الذي أريد تغطيته باستخدام ViewRouter،
وهو سيناريو شائع جدًا،
هل نريد التحدث عن التنقل البرمجي،
لأنه شيء واحد فقط هو النقر على الرابط،
ولكن من الناحية البرمجية،
نحن بحاجة إلى أن نكون قادرين على القول،
مهلا، عندما يفعل المستخدم هذا الشيء،
تحقق من هذه الأشياء ثم أرسلها إلى صفحة معينة.
شائع جدًا. لذلك، أريد التأكد من أننا غطينا بالفعل
هذا بالإضافة إلى المسار الديناميكي مع المعلمات.
لذا، إذا ألقيت نظرة إلى داخل ملعبنا،
وبعد ذلك دعونا نمضي قدمًا ونجري ذلك الآن.
عظيم. هذا جيد.
تمام. المنزل لإخفاء ذلك.
الملعب جيد.
خفي هذا حتى لا نخلط. عظيم.
تمام. لذلك، في هذه المرحلة،
ماذا لو أردنا أن نفعل شيئا مثل،
عندما يكون العدد المحلي أكبر من 200،
سوف تمضي قدمًا وترحيلهم إلى Pokedex.
هذا مثل السلسلة الأساسية التي يمكننا القيام بها.
إذًا، كيف يمكن أن يعمل ذلك؟
حسنًا، إذا نظرنا إلى تطبيق العداد الأساسي الخاص بنا،
قاعدة، عداد، هناك تذهب.
ها نحن. داخل هنا.
أوه، هذا الشخص لا يستخدم إعداد البرنامج النصي حتى الآن.
هل لدينا واحدة نستخدمها لإعداد البرنامج النصي؟
تمام. هذا جيد تماما. وهنا ما سنفعله.
سنقوم بذلك بشكل أساسي في الداخل هنا،
فقط حتى يسهل على الناس القراءة.
تمام. لذا، داخل هنا،
سنقوم باستيراد هذا العدد،
هذا العدد المحلي من التركيب الذي قمنا به سابقًا.
اسمحوا لي أن المضي قدما والاستيلاء على هذا useCount،
وسنقوم بإسقاطه هنا لتطبيقنا،
ثم نقول أن countStore يساوي useCount،
ومن ثم يمكننا أن نقول القيام،
افعل، افعل، يمكننا أن نعرض أدناه هنا،
H2 الذي يشير إلى countStore.localCount.
إذن، ما الذي لم يعجبك هذه المرة؟
افعل، افعل، افعل. هل تبدو قابلة للتأليف؟
حسنًا. أصمد.
اسمحوا لي فقط أن أتأكد من أننا سنقوم بتحويل كل هذا إلى
الاسم المستعار لجعل حياتنا أسهل.
ها نحن ذا. 50. ترى؟
أسماء الملفات، لم تعد الطرق.
لا داعي للقلق بشأن ذلك بعد الآن مع هذا الرمز.
عظيم. تمام. لذا، ما نريد أن نفعله،
إذا أردنا أن نتمكن من تحديد متى يصل العدد إلى 50،
أو نزيدها، أليس كذلك؟
دعونا نمضي قدمًا ونتحقق فعليًا،
وإذا أردنا، فسنمضي قدمًا ونتنقل عبر المستخدم.
لذا، ما سنفعله هو أننا سنفعل
استيراد طريقة watchHelper من العرض،
ولذا فإننا في طريقنا لمشاهدة ماذا؟
سنقوم بمشاهدة countStore.localCount.
إذن، ما نحصل عليه من هذا هو دالة
حيث نحصل على قيمتها،
وأعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك بهذه الطريقة.
لذا، الآن، لإظهار أن هذا يعمل،
ونحن في طريقنا للمضي قدما ونحن في طريقنا للمضي قدما و
زيادته. أوه، أنا بحاجة إلى زيادة
العد لأن هذا هو واحد محلي.
لذا، في الواقع، دعونا نقوم بإجراء globalCount فقط
حياتنا أسهل قليلا هنا.
لذلك، الكونت العالمي.
ها أنت ذا، هناك 200 الخاصة بك.
يمكننا زيادة globalCount هنا،
يصل إلى 1200، ثم هناك، 1200 في الأعلى.
ستلاحظ أن القيمة لدينا تتم طباعتها في الأسفل،
كما كنا نتوقع. هذا جميل.
لذلك، يتم مراقبته.
لذا، ما نريد أن نقوله هو أنه، حسنًا،
إذا كانت القيمة أكبر من 1200،
ماذا نريد أن نفعل؟
نريد أن ننقل المستخدم إلى Pokedex.
هذا هو الرمز الزائف. كيف نفعل ذلك؟
حسنًا، لأننا داخل واجهة برمجة تطبيقات التركيب،
ولكي أكون صادقًا، أعتقد أن هذا يميل إلى أن يكون كذلك
الطريقة الأسهل للمضي قدمًا في الاستخدام مع
عرض المكتبات ولهذا السبب سنقوم بذلك بهذه الطريقة.
سنمضي قدمًا ونستورد شيئًا ما من View Router.
لذلك، إذا كنت في واجهة برمجة تطبيقات الخيارات لتلك الموجودة في View2،
ربما تتذكر شيئًا كهذا.router.push.
يجب أن يبدو ذلك مألوفًا جدًا.
ولكن، لا يوجد هذا السياق داخل واجهة برمجة تطبيقات التركيب.
لكن ما نحصل عليه هو أننا نحصل على طرق مساعدة.
الأساليب المساعدة هي في الأساس اسم
اللعبة عندما يتعلق الأمر بـ View3.
إذًا، من View Router، ماذا تعتقد أننا أطلقنا عليه؟
حسنًا، إنه useRouter.
لأن ماذا نفعل؟
سنقوم بشكل أساسي باستدعاء جهاز التوجيه.
إذًا، كيف نفعل ذلك؟
ConsRouter يساوي useRouter.
لذلك، نحن واضحون جدًا فيما نسميه.
ثم هنا، يمكننا أن نذهب إلى router.push مرة واحدة ونقطع Pokedex.
لذلك، نقوم بتحديث هذا الآن،
ونمضي قدمًا ونصبح عالميين،
عالمي، وتم تبديله إلى Pokedex. هذا كل شيء.
هذا هو التنقل البرمجي.
الشيء الرئيسي هو ذلك، ماذا تفعل؟
تأكد من حصولك على جهاز التوجيه من
عرض جهاز التوجيه الذي يمكنك في الأساس،
تمامًا كما فعلنا من Composable.
إنها طريقة مساعدة صغيرة تقول،
مرحبًا، سنساعدك في القيام ببعض الأشياء المتعلقة بالطريق.
يمكنك إنشاء مثيل له هنا على السطر 10.
ثم، داخل ساعتنا أو
مهما كان ما تحتاجه لاستخدامه،
انها حقا مجرد router.push.
تأتي دلالات الدفع أيضًا من،
من أعتقد أن تاريخ الويب MDN.
لذا، مرة أخرى، نحن لا نحاول إعادة اختراع العجلة هنا.
يجب أن يبدو هذا مألوفًا.
هل تم استبدال جهاز التوجيه الآن؟
نعم، هناك استبدال كذلك.
لذلك، إذا ذهبت إلى مستندات عرض جهاز التوجيه،
وهو ما أوصي به بشدة مرة أخرى
التحقق عندما تبدأ في الغوص في تلك الأشياء.
هناك الكثير من الأشياء التي يمكنك القيام بها
من حيث الملاحة البرنامجية.
لذلك، نرى أن هناك دفعة،
يمكنك استبدال الموقع،
يمكنك حتى استخدام اجتياز التاريخ أثناء التنقل.
مرة أخرى، لن نتلاعب بكل هذا،
لأن هذا شيء يمكنك الغوص فيه لأنه منطقي.